我突然醒悟3环程序和驱动程序传递消息不一定只能使用char类型，我在这之前写了很多char转uchar、char转ulong，还有用逗号分隔字符装在char的二维数组中，还有长按某个按钮以毫秒为延迟在内核模式的驱动中转成100纳秒单位....
我的C语言是真的烂，最开始结构体是什么都不知道
现在动态链接库都写完了，在写python的刷怪脚本，for循环都完了怎么写了，左脑攻击右脑

2025-10-1
  我已经完全了io数据传输的方法，并且添加了鼠标，然后再python中完成了像素转米基。后续打算给鼠标添加一个绝对定位的效果，然后把全部函数优化一下
  NM！我发现绝对定位用的是像素，相对定位是米基，结果不是不能用像素只是通常都是在用米基
  大晚上的白干了，发现改了半天用不了想要回退，结果用的9月24号的代码发现也没法正常使用虚拟鼠标，裂开visual studio还没备份只能抄以前的废案了
2025-10-2
  从早上写到下午，一直找不到原因，反正就是提交HID输入报告没有效果，报错都没有，根本不知道如何找错误。让AI写了浪费一整天。下午一直在翻看别人的鼠标设备报告符，好像也没有找到既有绝对定位又有相对定位的，其实我本来也想分成两个设备写的，一个鼠标相对移动，一个触控板绝对移动.只是感觉有点说不明白的不适感。我在找找办法，不行就这样了

2025-10-3
  今天搞定了绝对定位，但是我把相对移动的鼠标给拆了搞定的，结果那东西也不是像素单位，好像是1毫米（奇奇怪怪的单位又增加了）。翻了下昨天收藏的几篇资料发现好像可以把多个设备合并成一个然后用报告ID区分我用的是鼠标还是键盘还是触摸屏。今天还算有点收获，就这样吧。我打会游戏去了，再不去我要闷死了...
2025-10-4
  头大，这个是计算公式，一直搞不明白另外两个参数是怎么来的。现在触摸屏的绝对移动是什么都还不知道，AI一直幻觉一直吃书。我还是先把3个设备合道一块吧
  像素偏移量 = 米基值 × (屏幕DPI / 鼠标每英寸米基数)
2025-10-8
  昨天玩了一整天后晚上继续写了会键鼠驱动，今天晚上基本写完，想要把鼠标的绝对移动范围变宽一点从4096改成65536但是死活改了后就没法使用，我在git上找了一些设备描述符丢给ai发现有定义单位的部分，我觉得我可以定义单位是像素了，芜湖
  又是毫无进展的一天
2025-10-17
  基本山要完工了，最近又要做《网络攻防项目实训》实验，跟华三路由器一样找到找不到教程。我组的另外两个实习跑路了就我一个要做...我这两天各种招聘会都找过了，我们学校不是打螺丝就是赛博打螺丝（大数据给Ai喂数据，给图片打标签），西南大学的这些则改成了培训班补习老师，没什么能看的。学生遇到问题，老师帮忙改了一天都没搞定...nm!


不吐不快，但是为了不影响主要文件的观感只能都在这了~






